I'm a dreamer 숨어있는 파워
カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
나의 세계 꿈과 사랑과 불안으로 만들어져 있어
하지만 상상도 할 수 없는 걸 감춰놓았을거야
하늘을 향하는 나무들처럼 너를
똑바로 바라보고 있어
찾았으면 해 이루어졌으면 해
믿는다는 것 그것만으로 넘지 못할 것은 없어
노래하기 위해 기적처럼
「마음」이 모든 걸 바꾸어 갈거야
반드시 반드시 놀랄만큼
잘 어울리잖아
고마워 케로짱
기모노를 입으면 사쿠라라도
우아하게 보이는구나
'라도'라니 무슨 뜻이야!
말이란 건 다 그런 거지
좋아, 아빠가 만드실 명절음식들 안줄거니깐
그런 잔인한.. 농담이지 물론
아까 그건 좀 잘못 말한거라구~
정말 귀여워라, 잘 어울리고 오비도 딱이야 딱
귀여움 100만배! 라고나 할까..
응? 봐주세요 사쿠라니임~
정말로 어울린다고 생각해?
이 이상 잘 맞는 건 없다구, 잘 어울려 진짜로
이제 됐다구 케로짱
나중에 먹을 거 많이 가져올께. 응?
다행이다.. 기대되는구만
사쿠라와 이상한 점괘쪽지
새해 복 많이 받으세요
복 받아라
뭐야?
안어울린다던가 이런 소리 하려고 그러지?
아니, 어울려
괴수 치곤
뭐라구?
정월 초하루부터 괴수 난동이냐?
괴수가 아니라구!
새해 복 많이 받으세요, 토우야군
복 많이 받으세요
사쿠라상, 오비가 너무 조이지는 않나요?
네 괜찮아요
자, 연하장 사쿠라상 몫이예요
고마워요
천만에요
자 그럼 좀만 기다리세요
남은 일들 해놓고 올테니까
있다가 같이 정월참배 가죠
모두들 어떤 걸 보내줬을까
나오코짱 거는 일러스트가 들어있네
리카짱 건 아름다운 연하장이고
야마자키군 거다!
'정월초하루(간탄)라는 건 옛날 중국의
유명한 승려 중에서 '간탄'이라는 사람이
1월 1일에 태어났기 때문이야'
그렇구나
거짓말? 그런거야?
토모요짱거다!
토모요짱은 글씨 예쁘게 써서 정말 좋겠다
샤오란군에게서 온거네
그 홍콩에서 온 자식 말야?
'자식'이 아냐. 리샤오란군
'자식'으로 충분하다구
샤오란군은 정말 좋은 애야
처음엔 이런저런 일이 있었지만
지금은 날 언제나 도와주고 있고
그러니깐 마음에 안 드는 거야
무슨 얘기 했어?
밥이랑 착각해서 엽서 먹어버리지 말라구
괴수~
참~ 또 괴수라구 했어?
슬슬 갈까요?
빨리 준비하라구, 괴수
사쿠라상은 올해엔 무얼 기원할 거예요?
있잖아요, 아빠가 발굴현장에서 다치지 않기를
또 산수 성적이 좀 더 오를 수 있기를
또 또, 바느질을 좀 더 잘할 수 있기를
그리고, 바톤이 좀 더 능숙해졌으면 하는거랑
너 얼마나 헌금 할 셈이야?
오빠, 유키토상 진짜로 온다고 그랬었어?
츠키시로군이 약속에 늦다니, 별일이네요
나 좀 유키네 집에 갔다 올께
먼저 돌아가도 괜찮아
츠키시로군에게 안부 전해줘요
학교에서도 지각이 잦은 거 같고..
무슨 일일까 유키토상
토모요짱이다
토모요짱!
사쿠라짱
뭐, 어디어디?
사쿠라짱!!
키노모토 선생님
올해도 잘 부탁해, 토모요짱
저야말로 잘 부탁드려요
그럼 이제~
사쿠라짱의 정월참배편을 찍게 해 주시겠어요?
이전에 할아버지가 말씀하셨어요
당신과 이야기할 수 있어서 정말 잘됐다구요
그건 저도 마찬가지예요
고마워요, 소노미군
할아버지께 선물을 전해드린 답례라면
벌써 들었어요
저를 만나도록 할아버지를 설득해 주셨죠?
어떻게..?
할아버지께서 말씀해 주셨어요
만났을 때
차암.. 비밀로 해달라고 말씀드렸는데
그렇지! 나 카메라 갖고 왔으니깐
둘이서 기모노 입은 모습 찍어야지
사쿠라짱, 토모요! 사진 찍을테니까 이리로 와
자 찍을께..
치즈!
찍었다~
긴장했었어
반드시 예쁘게 나올 거예요
어머니께선 사진도 잘 찍으시니까요
게다가 사쿠라짱은 누가 찍어도
이쁘게 나올 수 밖에 없어요
어머 벌써 시간이 이렇게 됐네
회사에 가지 않음..
정월초하루인데도요?
반드시 오늘 내로 하지 않음 안될
회의가 있어서
다음에 집에 또 놀러오렴 응?
그럼 저도 집에 갈께요
명절음식은 만들어 놓을테니까
저도 도울께요
어제도 토우야군과 같이 도와줬죠?
이제 조금만 하면 되니까 괜찮아요
토모요상과 놀고 오세요
사쿠라짱, 꼭 놀러오렴
있잖아 점괘쪽지 뽑으러 가지 않을래?
죄송합니다, 점괘쪽지 뽑으러 왔는데요
네 어서오세요
에리오르군?
어째서 에리오르군이 여기있어?
지금 여기가 무녀들이 부족한 거 같아서
도와드리고 있어요
미즈키 선생님
외국에 유학가 계시고 말이죠?
하지만 깜짝 놀랐어
여기 신사 사람과 잘 아는거야?
단 한명만..
자, 그런 것보다 오미쿠지 뽑으세요
난 75번
42번이예요
조금만 기다려주세요
좋은 거 나오면 좋겠다
기대되네요
기다리셨죠? 이게 다이도우지상 거예요
고맙습니다
이게 사쿠라상 거예요
고마워
왜그래?
운수대통(大吉)이예요
그것도, '바라는 일들이 이루어진다'라는 건
그런 의상을 입은 그런 사쿠라짱을 촬영할
기회가 생긴다는 일일까요~
무, 무슨 의상인데?
사쿠라짱 건 어때요?
'진실을 찾을 수 있는 건 첫 꿈 안에서'
이상한 내용이네요
무슨 일 있어요?
이 점괘쪽지 말야 운세 이야기는 빠져 있는데
그 점괘쪽지는 특별한 거예요
특별하다니..?
첫 꿈이라니.. 무슨 의미일까?
그 점괘쪽지는 사쿠라상만을 위한 특별한 것
오늘밤 꿈에서 다시 만나뵙죠
유키~! 없는거야?
유키!
유키! 왜그래?
토우야..
어떻게 된거야?
또 갑자기 졸려져서..
괜찮아. 그것보다 어째서 집에?
어째서가 아니라구
정월참배 같이 가고 싶다고 한 건 유키잖아?
그런데도 아무리 기다려도 안오니까
미안
뭐 그건 됐어 지금 바로 나가면
사쿠라 일행들과 합류할 수 있..
유키!
미안.. 왠지 정말로 졸려서..
유키..
누구실까요
보고 올께
부탁드릴께요
네..
어..어째서?
새해 복 많이 받으세요
하..하지만.. 어째서?
같이 정월참배 갔다가 오는 길인데
토모요짱이 샤오란군에게도
인사하고 가자고 해서
그래서 새해인사하러 왔어
누구신가 했더니 귀여운 손님들이시군요
웨이상!
새해 복 많이 받으세요
정중하게 인사해주셔서 고맙습니다
자자 어서 들어오세요
지금 차를 끓일테니까요
방해가 될텐데..
무슨 말씀 하시는거예요, 그렇죠 샤오란님?
들어오시라고 말씀해주시니까 그렇게 해요
응, 그래
자 들어와
실례합니다~
뭔가 달콤한 좋은 냄새가 나네
정말이네요
저..
그.. 고마워
고맙습니다
별말씀을요
귀여워라, 복숭아 모양을 하고 있네
맛있어!
정말! 웨이상이 만드신 거예요?
아닙니다, 샤오란님이..
역시 요리 잘하는구나 샤오란군
사쿠라님?
아니오, 샤오란님을 이름으로 부를 수 있는 건
지금까지 가족들 뿐이었거든요
그랬구나..
올해도 잘 부탁해, 샤오란군
아빠가 만드신 요리도 맛있고
이 복숭아 만두도 맛있고
정말 징조가 좋은 정월이로구만
여기다가 유키토상이랑
정월참배 갈 수만 있었다면
최고였을텐데
유키토끼가 어떻게 되기라도 한거야?
오늘 같이 정월참배 가기로 했었는데
상황이 안좋아져서..
하지만 내일 우리집에 오겠대
오늘은 진짜 상황이 안 좋았을뿐이었겠지?
사쿠라의 마력은 점점 강해지고 있어
하지만 유에가 계속
존재할 수 있도록 하기에는
턱도없이 부족해
나는 스스로 마력을 만들어낼 수 있지만
유에는 누군가의 마력을
근원으로 할 수 밖에 없어
이대로라면 유키토끼는..
케로짱?
케로짱!!
그래 내일 온다구? 잘됐네
점괘쪽지 아냐?
뭐야, 이상한 내용이잖아
그치? 전혀 의미를 알 수 없다니깐
하지만 그 누나네 신사의 점괘쪽지지?
대충대충 둘러댄 내용이라고 생각할 수도 없고
일단 첫 꿈을 꿔보는 수밖에 없어
자 불 끌게
잘 자 사쿠라
잘 자 케로짱
자..
마법의 열쇠..
별의 마법을 숨긴 열쇠여
그 진정한 힘을 내 앞에 드러내라
계약자 사쿠라가 명한다
레리즈..
DREAM.. 꿈?
진실.. 자, 꿈 안에..
바꿔야지
크로우가 만든 카드여
옛모습을 버리고 다시 태어나라
새로운 주인 사쿠라의 이름 아래
DREAM
내가, 날고 있어
츠키미네 신사야
태양이..
달이..
가려져 버렸어
누구지?
누구인거지?
이제부터 제가 폐를 끼칠거라 생각합니다만
당신이라면 꼭 괜찮을 거예요
알고 있어 만난 적이 있어
왜그래?
잠 깼어? 뭔가 나쁜 꿈이라도 꾼거야?
괜찮아 좀 이상한 꿈을 꾼 것 뿐이야
걱정해줘서 고마워
뭐 큰일 없었다면 그걸로 됐..
뭐야 이거!
별의 지팡이잖아?
어째서?
그것만이 아냐. 왼손을 봐봐
크로우카드!
아니 벌써 바뀌어있어
자는 사이에 바꾼 모양이야
DREAM.. 그럼 설마 아까 꿈은..
만일 DREAM이 보여준 꿈이라면
그냥 보통 꿈은 아냐
어떤 꿈을 꾼거야?
처음은..
처음엔 하늘을 날고 있는 것처럼
여기저기 돌아보고 있었는데
그 사이에 츠키미네 신사에 갔더니
갑자기 하늘이 어두워져서
태양도 달도 숨어버렸어
그래서 주위가 깜깜해졌는데..
그런데 토리이 위에 누군가가 있었어
(* 토리이 : 커다란 기둥으로 이루어진 입구)
어떤 녀석이야?
어두워서 얼굴같은 건 잘 모르겠는데..
머리가 길고 날개가 돋은 사람이랑
커다란 표범같은..
그건 내 진짜 모습이랑 유에같잖아
그리고 남은 사람은 긴 망토를 입은 남자애
알고 있는 것 같은 느낌이 드는데도
하지만.. 알 수 없어
역시 보통 꿈은 아닌 것 같군
그녀석들이 어떤 녀석들인진 알 수 없지만
토모에다 거리에 일어나고 있는 일들과
관계가 없다곤 생각할 수 없어
꿈속에서 뭔가 무서운 느낌이 들었어?
그럼 그런 얼굴 하지마
게다가 사쿠라에겐 무적의 주문이 있잖아?
절대로 괜찮을거야
그래, 그리고 나도 있어
언젠가 꿈에서처럼 그 사람들과 만날까
츠키미네 신사에서..
아마 그렇게 될 거야
Tip Tap 사랑은 언제라도 CANDY
후르츠처럼 Tasty
Good Luck 그래요 매일이 SUNDAY
허둥대지 말아요 My Heart
비가 그친 거리로 나가요
풍선껌과 호기심을 부풀려요
고인 물에 비친 blue blue sky
눈물도 꼭 마를거예요 jelly bean
Ah 파스텔빛 햇빛에 행복도 하품하고 있어요
천천히 걸어가요
Ah..
Tip Tap 마치 꿈꾸는 CANDY
활짝 웃으면 곧 Happy
Good-bye 아주 우울한 MONDAY
초조해하지 말아요 My Dream
-차회예고-
집 근처에 실내수영장이 생겼어
미끄럼틀에다가, 파도가 생기는 풀장도 있고
어느것이든 다 재밌어서 오길 정말 잘했어
그런데..
뭐지 이 파도는?
모두들 물에 가라앉아 버린다구!!
카드캡터 사쿠라,
사쿠라와 수영장과 커다란 파도
다음회도 사쿠라와 함께, 레리즈!